

---
title: 我,HZY,不喜欢现在的一切,不喜欢自己
date: 2026-06-22
tags: [反思]
description: 自我剖析与未来规划
color: pink
---

这里,我只做一个简单的引子吧.

我实在是不喜欢现在的一切,不喜欢自己,不喜欢大学生活的所有.

我不是一个悲观的人,我甚至是一个过于看得起自己的人,总认为自己很厉害,其实自己在大部分人面前也只是一个菜鸡.

在高考之后,我没必要去贬低高中的自己,尽管我能做得更好.

但是整个大学生活,我都十分懊悔和痛苦.

这篇文章主要来记录一下自己目前的问题和未来的规划,想法,做法.

这篇文章由 2026.6.22起头
预计 6.26晚上完成

hzy,可能你比自己想象的还要普通......


总之,未来做好就行,加油,从现在开始! !  !

今天是周五, 也是应承诺来写文章了.但不知道为啥,突然发现自己没什么可以写的了.

可能是留给自己的时间不够多吧.

这几天的生活也没有太好, 但是复习也算是很充实了吧.自我感觉还好,明天把DB, Rust 和 马原搞一下.
坚持早起,开始刷算法题,争取早点去实习, 加油,能吃上一口就多赢了一点.

对于这几天的复习,我感觉对于 DB,我还是要加强学习, 因为知识确实很多,在这些方面我感觉我自己做的很好,但是实质上和高手还有差距,也可以说对知识的掌握程度没有到位.
加油加油,争取赢!!!

一个人的成全,我对你